em Primeiro Samuel 17 Versículo 37 disse
mais Davi o senhor me livrou da mão do
leão e da do urso ele me livrará da mão
deste filisteu Então disse Saul a Davi
vai-te embora e o Senhor seja contigo
você pode romper com qualquer história
isso é com qualquer área da sua vida com
qualquer herança que você tenha recebido
com qualquer criação que você tenha tido
e com qualquer história da tua família
você pode romper com essa história para
ter uma história melhor talvez a sua
história tem um desenho pela história da
tua família pela sua própria história
pelo que você tá fazendo pelas suas
escolhas Então como é que tá aqui rompe
a sua história e constrói
e a história melhor aproveitando as
oportunidades e principalmente a
oportunidade de ouro a vida do ser
humano a minha vida e a sua tem muitas
oportunidades mas eu quero ser honesto
com você oportunidade de ouro não é toda
hora e não são vários como é que ele
aproveitou a faculdade de ouro primeiro
Óbvio reconhecendo que tinha uma
oportunidade segunda coisa que ele faz
ele se verificasse de fato é uma
oportunidade para ele não está
confundindo com seus sentimentos ou Sua
percepção da vida escuta uma vez olha
quem vencesse campeão o rei vai dar se
esqueça a filha em casamento vai sentar
família de tudo que atributos ele ouve
uma vez mas não fica perto ele pergunta
de novo porque ele queria criar uma
o que de fato a tira uma foto
e não presta você ouviu mais frente
ouvir uma vez que você precisa conferir
para não tar as suas emoções se
enganando a tua percepção te enganando
você pensando que é uma oportunidade não
é tão ele acredita que tem uma
oportunidade ele verifica se realmente é
oportunidade e ele Analisa oportunidade
vale a pena Correia o que é que eu vou
receber pelo lixo e a outra coisa que é
o Óbvio ele vai aproveitar a
oportunidade como é que você rompe a sua
história para construir uma história
melhor acreditando no seu potencial daf
acreditava que tinha a possibilidade de
vencer ele não tem medo de enfrentar a
adversidade ele é um camarada que faz
uma coisa que só ele podia fazer é
creditar que ele podia vencer tem coisa
meu filho que não é suas forças não é
o Manuel pastor não é de Deus não é teu
amigo não é teu irmão ninguém se você
não acreditar que você pode romper com
uma história se você não acreditar que
você pode conquistar algo meu peça
ninguém para acreditar por você como é
que você pode romper a sua história e
construir uma nova história vendo o
obstaculo como uma oportunidade de
conquista o que é que vocês gostem os
obstáculos da sua vida como impedimento
para você ficar frustrado para você
ficar com medo para você recuar ou
obstáculo uma foto oportunidade para
você conquistar uma vitória a gente olha
achou aquele dão a questão não é Quem tá
perto de você por quem já falha a
questão é você acreditar né se fez filho
não vai te parar mas
o filho vai levar você a um patamar mais
alto é